Repository: bytedance/Bytedance-UnionAD
Catalog: Demo/DomesticDemo/BUDemo/*.lproj/BUDemoLanguage.strings
Languages: ja, zh_hans

source: Test ads
ja: テスト広告
zh_hans: 测试广告

source: Ads title
ja: 広告タイトル
zh_hans: 广告标题

source: Width:
ja: 幅:
zh_hans: 宽:

source: Height:
ja: 高さ:
zh_hans: 高:

# StartLocation
source: Start to locate
ja: 位置情報取得
zh_hans: 开始定位

source: Permission denied
ja: 権限無し
zh_hans: 没有权限

# coordinate
source: Longitude:%f, latitude:%f
ja: 経度:%f,緯度:%f
zh_hans: 经度:%f,纬度:%f

# LocationFailure
source: Location failed
ja: 位置情報の取得に失敗
zh_hans: 定位失败

# unknown
source: Unknown display type
ja: 未知の表示タイプ
zh_hans: 未知的展示类型

# drawTitle
source: Page【%lu】, [Draw] stimulate video title
ja: 【%lu】ページ目、[Draw] アナログ動画タイトル
zh_hans: 第 【%lu】 页，[Draw]模拟视频标题

# drawDescription
source: Immersive video, you deserve it
ja: 全画面でより快適に動画を楽しもう
zh_hans: 沉浸式视频，超强体验，你值得拥有。

# testDescription
source: Test copy description
ja: テストディスクリプション
zh_hans: 测试文案描述

# Download
source: Download now
ja: 今すぐダウンロード
zh_hans: 立即下载

# loadCollectionView
source: Load the Collection style
ja: CollectionView形式をロード
zh_hans: 加载Collection样式

# loadView
source: Load the normal page style
ja: 通常ページビューをロード
zh_hans: 加载普通页面样式

# customBtn
source: Custom button
ja: カスタマイズボタン
zh_hans: 自定义按钮

# nativeInterstitial
source: Show the native interstitial
ja: カスタムインタースティシャル広告を表示
zh_hans: 展示原生插屏

# showBanner
source: Show the Banner
ja: バナーを表示
zh_hans: 展示Banner

# showInterstitial
source: Show the interstitial
ja: インタースティシャル広告を表示
zh_hans: 展示插屏

# showScrollBanner
source: Show the Scroll Banner
ja: スライドバナーを表示
zh_hans: 展示轮播Banner

source: Splash
ja: 起動画面
zh_hans: 开屏

# customCloseBtn
source: Splash by the custom close button
ja: カスタム起動画面スキップボタン
zh_hans: 自定义关闭按钮开屏

source: Skip
ja: スキップ
zh_hans: 跳过

# showFullScreenVideo
source: Show the full screen video
ja: 全画面動画を表示
zh_hans: 展示全屏视频

# showRewardVideo
source: Show the reward video
ja: 動画リワードを表示
zh_hans: 展示激励视频

# LocationOn
source: Enable location
ja: 位置情報サービスをオンにする
zh_hans: 开启定位

source: Get IDFA
ja: IDFAの取得
zh_hans: 获取IDFA

# clickDownload
source: Click to download
ja: クリックしてダウンロード
zh_hans: 点击下载

# call
source: Dial
ja: 電話をかける
zh_hans: 拨打电话

source: External link
ja: 外部リンク
zh_hans: 外部拉起

source: Internal link
ja: 内部リンク
zh_hans: 内部拉起

source: No click
ja: クリック無し
zh_hans: 无点击

source: Custom click
ja: カスタマイズクリック
zh_hans: 自定义点击

# detail
source: View details >
ja: 詳細はこちら >
zh_hans: 查看详情 >

# downloadLinks
source: Download and redirect
ja: ダウンロードリンク
zh_hans: 下载跳转

# URLLinks
source: Redirect by URL
ja: URLリンク
zh_hans: URL跳转

source: ShowPlayable
zh_hans: 测试playable页面

source: isLandScape
zh_hans: 是否横屏:

source: Carousel:
zh_hans: 轮播:

source: Vertical
zh_hans: 竖屏

source: Horizontal
zh_hans: 横屏

# TapButton
source: Tap left button to load Ad.
zh_hans: 点击左边按钮加载广告.

# AdLoading
source: Loading......
zh_hans: 加载中......

source: Ad loaded.
zh_hans: 广告加载完成.

source: Ad loaded fail.
zh_hans: 广告加载失败.

# LoadedAd
source: load ad
zh_hans: 加载广告

source: show ad
zh_hans: 展示广告

# SplashContainer
source: Splash (switch controller)
ja: 起動画面（switch controller）
